aby uruchomic obliczenia dla metody siecznych:
    python secant_method.py ro mode
gdzie ro - dokladnosc (np. 1e-6), mode - kryterium stopu func (|f(xi)| < ro) lub step (|x(i+1) - xi| < ro)
przykladowe uruchomienie: python secant_method.py 1e-6 func
wylicza liczbe iteracji oraz znalezione rozwiazanie dla zadanej dokladnosci ro i podanego kryterium stopu
dla wszystkich mozliwych kombinacji punktow startowych opisanych w sprawozdaniu (0.7 i kolejno wszystkie
z {0.6, 0.5, ..., -1} oraz -1 i kolejno wszystkie z {0.7, 0.6, 0.5, ..., -0.9})
wyniki zapisywane do pliku metoda_siecznych.txt

aby uruchomic obliczenia dla metody newtona:
    python newton_raphson_method.py ro mode
gdzie ro - dokladnosc (np. 1e-6), mode - kryterium stopu func (|f(xi)| < ro) lub step (|x(i+1) - xi| < ro)
przykladowe uruchomienie: python newton_raphson_method.py 1e-6 func
wylicza liczbe iteracji oraz znalezione rozwiazanie dla zadanej dokladnosci ro i podanego kryterium stopu
dla wszystkich punktow startowych opisanych w sprawozdaniu ({-1, -0.9, ..., 0.6, 0.7})
wyniki zapisywane do pliki metoda_newtona.txt

aby uruchomic rozwiazanie zadanego ukladu rownan metoda newtona:
    python nonlinear_system_newton.py ro mode
gdzie ro - dokladnosc (np. 1e-6), mode - kryterium stopu func (||f(xi) < ro||) lub step (||x(i+1) - xi|| < ro)
przykladowe uruchomienie: python nonlinear_system_newton.py 1e-6 step
wypisuje najpierw wektor poczatkowy [x, y, z] a nastepnie rozwiazania ukladu rownan oraz liczbe iteracji lub blad, jesli
przekroczono 1000 iteracji
wyniki sa zapisywane do pliku uklad_rownan.txt